<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<body>
	<div data-bcode="032">
		<ol>
			<li page="0000ag-0000aj" author="ಮೂರ್ತಿ, ಎಸ್. ಎನ್.">ನಿವೇದನೆ</li>
			<li page="0000au-0000cn" author="ರಂಗನಾಥಶರ್ಮಾ ಎನ್., ಡಾ॥">ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ</li>
			<li page="0001-0061">ಬಾಲಕಾಂಡ
				<ol>
					<li page="0001-0004">ನಾರದರು ಸಂಕ್ಷೇಪವಾಗಿ ಶ್ರೀರಾಮಚರಿತೆಯನ್ನು ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಮುನಿಗಳಿಗೆ ಹೇಳುವುದು. ವ್ಯಾಧನಿಂದ ಕ್ರೌಂಚಪಕ್ಷಿಯ ಹನನ. ಬ್ರಹ್ಮನ ಆಜ್ಞೆಯಂತೆ ಶ್ರೀಮದ್ರಾಮಾಯಣದ ರಚನೆ</li>
					<li page="0005-0011">ಪುತ್ರಕಾಮೇಷ್ಟಿಯಾಗ. ಶ್ರೀರಾಮಾದಿಗಳ ಜನನ.</li>
					<li page="0011-0017">ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರರೊಡನೆ ಶ್ರೀರಾಮಲಕ್ಷ್ಮಣರ ಗಮನ. ತಾಟಕಾವಧ. ಯಜ್ಞಸಂರಕ್ಷಣೆ</li>
					<li page="0017-0020">ಕುಶನಾಭನ ಕನ್ಯೆಯರ ವೃತ್ತಾಂತ</li>
					<li page="0020-0028">ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿಯ ಜನನ. ಸಗರಪುತ್ರರ ಕಥೆ. ಗಂಗಾವತರಣ.</li>
					<li page="0028-0032">ಕ್ಷೀರಸಾಗರಮಥನ. ಸಪ್ತಮರುತ್ತುಗಳ ವೃತ್ತಾಂತ.</li>
					<li page="0032-0035">ಅಹಲ್ಯೋದ್ಧಾರ.</li>
					<li page="0035-0040">ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರರ ಪೂರ್ವವೃತ್ತಾಂತ. ವಸಿಷ್ಠಾಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಗಮನ. ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರರ ಪರಾಜಯ.</li>
					<li page="0040-0044">ತ್ರಿಶಂಕುವಿನ ವೃತ್ತಾಂತ.</li>
					<li page="0044-0047">ಅಂಬರೀಷನ ಯಾಗ. ಶುನಃಶೇಫನ ವೃತ್ತಾಂತ. ಮೇನಕಾ ಪ್ರಸಂಗ.</li>
					<li page="0047-0050">ರಂಭೆಗೆ ಶಾಪ. ವಿಶ್ವಾಮಿತ್ರರು ಬ್ರಹ್ಮರ್ಷಿಗಳಾದದ್ದು.</li>
					<li page="0051-0054">ಶ್ರೀರಾಮನಿಂದ ಶಿವಧನುರ್ಭಂಗ. ದಶರಥನಿಗೆ ಆಹ್ವಾನ.</li>
					<li page="0054-0061">ಶ್ರೀ ರಾಮಾದಿಗಳ ವಿವಾಹ. ಪರಶುರಾಮಪರಾಜಯ. ಅಯೋಧ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣ</li>
				</ol>
			</li>
			<li page="0062-0124">ಅಯೋಧ್ಯಾಕಾಂಡ
				<ol>
					<li page="0062-0067">ಶ್ರೀರಾಮನಿಗೆ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ದಶರಥನ ಸಂಕಲ್ಪ.</li>
					<li page="0067-0072">ಮಂಥರೆಯ ದುರ್ಭೋಧನೆ.</li>
					<li page="0072-0078">ಕೈಕೇಯಿಯ ಎರಡು ವರಗಳು. ವನವಾಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಶ್ರೀರಾಮನ ನಿಶ್ಚಯ.</li>
					<li page="0078-0085">ಶ್ರೀರಾಮನೊಡನೆ ಸೀತೆಯೂ ಲಕ್ಷ್ಮಣನೂ ಅರಣ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ನಿಶ್ಚಯಿಸುವುದು.</li>
					<li page="0085-0092">ಸೀತಾ, ರಾಮ, ಲಕ್ಷ್ಮಣರು ದಶರಥನನ್ನು ಕಾಣಲು ಹೋಗುವುದು. ವನವಾಸಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧತೆ.</li>
					<li page="0092-0099">ಅಯೋಧ್ಯೆಯಿಂದ ನಿರ್ಗಮನ. ಗುಹನ ಭೇಟಿ. ಗಂಗಾನದಿಯನ್ನು ದಾಟುವುದು.</li>
					<li page="0099-0104">ಸುಮಂತ್ರನು ಅಯೋಧ್ಯೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ ಬಂದು ದಶರಥನಿಗೆ ವರದಿಯನ್ನೊಪ್ಪಿಸುವುದು.</li>
					<li page="0104-0107">ದಶರಥನ ಮರಣ. ಭರತನ ಆಗಮನ.</li>
					<li page="0107-0112">ಕೈಕೇಯಿಯನ್ನು ಭರತನು ದೂಷಿಸುವುದು. ದಶರಥನ ಉತ್ತರಕ್ರಿಯೆ.</li>
					<li page="0112-0120">ಚಿತ್ರಕೂಟಕ್ಕೆ ಭರತನ ಪ್ರಯಾಣ. ಶ್ರೀರಾಮದರ್ಶನ - ಪಾದುಕಾಗ್ರಹಣ.</li>
					<li page="0120-0124">ಪಾದುಕಾಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ.</li>
				</ol>
			</li>
			<li page="0125-0157">ಅರಣ್ಯಕಾಂಡ
				<ol>
					<li page="0125-0127">ದಂಡಕಾರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಂಚಾರ. ವಿರಾಧಪ್ರಸಂಗ. ಶರಭಂಗ, ಸುತೀಕ್ಷ್ಣ ಮುನಿಗಳ ಸಂದರ್ಶನ.</li>
					<li page="0129-0132">ಅಗಸ್ತ್ಯಾಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣ. ಪಂಚವಟಿಯಲ್ಲಿ ಪರ್ಣಶಾಲೆಯ ನಿರ್ಮಾಣ.</li>
					<li page="0132-0138">ಶೂರ್ಪಣಖಾಪ್ರಸಂಗ. ಖರ, ದೂಷಣ, ತ್ರಿಶಿರರ ಸಂಹಾರ.</li>
					<li page="0138-0144">ಮಾಯಾಮೃಗವಾಗಿ ಬಂದ ಮಾರೀಚನಿಂದ ವಂಚನೆ. ಲಕ್ಷ್ಮಣನು ಸೀತೆಯನ್ನು ಪರ್ಣಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟು ತೆರಳುವುದು.</li>
					<li page="0144-0149">ರಾವಣನಿಂದ ಸೀತಾಪಹರಣ. ಜಟಾಯುವಿನ ಪರಾಜಯ.</li>
					<li page="0149-0153">ಸೀತಾನ್ವೇಷಣೆ. ಶ್ರೀರಾಮನ ಕ್ರೋಧ.</li>
					<li page="0153-0157">ಜಟಾಯುವಿನ ಅಂತ್ಯಸಂಸ್ಕಾರ. ಕಬಂಧನ ವೃತ್ತಾಂತ. ಶಬರಿಯ ಆತಿಥ್ಯ. ಪಂಪಾದರ್ಶನ.</li>
				</ol>
			</li>
			<li page="0158-0194">ಕಿಷ್ಕಿಂಧಾಕಾಂಡ
				<ol>
					<li page="0158-0162">ಹನುಮಂತನು ಶ್ರೀರಾಮಲಕ್ಷ್ಮಣರೊಡನೆ ಸಂಭಾಷಿಸುವುದು. ಶ್ರೀರಾಮಸುಗ್ರೀವರ ಸಖ್ಯ. ಸೀತೆಯ ಒಡವೆಗಳ ದರ್ಶನ.</li>
					<li page="0162-0166">ವಾಲಿಸುಗ್ರೀವರ ವೈರಕ್ಕೆ ನಿಮಿತ್ತ. ವಾಲಿಸಂಹಾರ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ.</li>
					<li page="0166-0172">ವಾಲಿಯ ಮೇಲೆ ಬಾಣ ಪ್ರಯೋಗ. ವಾಲಿಯು ಶ್ರೀರಾಮನನ್ನು ನಿಂದಿಸುವುದು. ಶ್ರೀರಾಮನ ಸಮಾಧಾನ.</li>
					<li page="0172-0175">ತಾರೆಯ ಶೋಕ. ವಾಲಿಯ ಅಂತ್ಯಸಂಸ್ಕಾರ. ಸುಗ್ರೀವನ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ.</li>
					<li page="0175-0181">ಪ್ರಸ್ರವಣಗಿರಿಯಲ್ಲಿ ಶ್ರೀರಾಮಲಕ್ಷ್ಮಣರ ವಾಸ. ಸುಗ್ರೀವನ ಆದೇಶದಂತೆ ಕಪಿಸೇನೆಗಳ ಆಗಮನ.</li>
					<li page="0181-0184">ಸೀತಾನ್ವೇಷಣೆಗಾಗಿ ವಾನರರನ್ನು ಕಳಿಸುವುದು.</li>
					<li page="0184-0189">ದಕ್ಷಿಣ ದಿಕ್ಕಿಗೆ ಅಂಗದ, ಹನುಮಂತ ಮೊದಲಾದವರ ಪ್ರಯಾಣ. ಸ್ವಯಂಪ್ರಭೆಯ ದರ್ಶನ. ಸಂಪಾತಿ ವೃತ್ತಾಂತ.</li>
					<li page="0190-0194">ಸಮುದ್ರಲಂಘನಕ್ಕೆ ಜಾಂಬವಂತನು ಹನುಮಂತನನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವುದು. ಹನುಮಂತನ ಉತ್ಸಾಹ, ಸಿದ್ಧತೆ.</li>
				</ol>
			</li>
			<li page="0195-0235">ಸುಂದರಕಾಂಡ
				<ol>
					<li page="0195-0198">ಸಮುದ್ರಲಂಘನ.</li>
					<li page="0198-0202">ಲಂಕೆಯಲ್ಲಿ ಸೀತಾನ್ವೇಷಣೆ. ಅಶೋಕವನಗಮನ</li>
					<li page="0202-0206">ಹನುಮಂತನು ಸೀತೆಯನ್ನು ಕಾಣುವುದು. ರಾವಣನ ಆಗಮನ. ಸೀತೆಯ ಧಿಕ್ಕಾರ. ಅವಳನ್ನು ಬೆದರಿಸಿ ರಾವಣನು ನಿರ್ಗಮಿಸುವುದು.</li>
					<li page="0207-0211">ನೇಣುಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಲು ಸೀತಾದೇವಿಯ ಪ್ರಯತ್ನ. ತ್ರಿಜಟಾಸ್ವಪ್ನ. ಹನುಮಂತನಿಂದ ಶ್ರೀರಾಮವೃತ್ತಾಂತ ಕಥನ.</li>
					<li page="0211-0215">ಹನುಮಂತನು ತನ್ನ ಪರಿಚಯವನ್ನು ಹೇಳಿ ಶ್ರೀರಾಮನ ಅಂಗುಲೀಯಕವನ್ನು ಸೀತೆಗೆ ಕೊಡುವುದು.</li>
					<li page="0215-0219">ಸೀತೆಗೂ ಹನುಮಂತನಿಗೂ ಮುಂದುವರಿದ ಸಂಭಾಷಣೆ ವಾಯಸವೃತ್ತಾಂತ. ಚೂಡಾಮಣಿಪ್ರದಾನ.</li>
					<li page="0219-0224">ಅಶೋಕವನ ಭಂಗ. ಇಂದ್ರಜಿತು ಬ್ರಹ್ಮಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಿ ಹನುಮಂತನನ್ನು ಬಂಧಿಸುವುದು.</li>
					<li page="0224-0229">ರಾವಣ ದರ್ಶನ. ಹನುಮಂತನ ಬಾಲಕ್ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚುವುದು. ಲಂಕಾದಹನ. ಲಂಕೆಯಿಂದ ಹಿಂದಿರುಗಲು ಹನುಮಂತನ ಸಿದ್ಧತೆ.</li>
					<li page="0229-0232">ಹನುಮಂತನು ಸಮುದ್ರವನ್ನು ಲಂಘಿಸಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬರುವುದು. ಕಪಿಗಳ ಆನಂದ. ಮಧುವನ ಪ್ರವೇಶ. ಸುಗ್ರೀವನ ಬಳಿಗೆ ಆಗಮನ.</li>
					<li page="0232-0235">ಶ್ರೀರಾಮನಿಗೆ ಸೀತಾ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸಿ ಚೂಡಾಮಣಿಯನ್ನು ಕೊಡುವುದು. ಸೀತೆಗೆ ಹೇಳಿದ ಸಮಾಧಾನವನ್ನು ಹನುಮಂತನು ಶ್ರೀರಾಮನಿಗೆ ನಿವೇದಿಸುವುದು.</li>
				</ol>
			</li>
			<li page="0236-0350">ಯುದ್ಧಕಾಂಡ
				<ol>
					<li page="0236-0239">ಶ್ರೀರಾಮನಿಂದ ಹನುಮಂತನ ಪ್ರಶಂಸೆ. ವಾನರಸೇನೆಯು ಸಮುದ್ರತೀರಕ್ಕೆ ಬಂದು ಸೇರುವುದು.</li>
					<li page="0239-0242">ರಾವಣನು ಮಂತ್ರಾಲೋಚನೆಗಾಗಿ ಸಭೆಯನ್ನು ಕರೆಯುವುದು. ವಿಭೀಷಣನ ಹಿತೋಪದೇಶ.</li>
					<li page="0242-0246">ರಾವಣನ ಎರಡನೆಯ ಮಂತ್ರಾಲೋಚನಾ ಸಭೆ. ಕುಂಭಕರ್ಣನ ಹೇಳಿಕೆ. ವಿಭೀಷಣನ ಬುದ್ಧಿವಾದ. ರಾವಣನ ಧಿಕ್ಕಾರ. ವಿಭೀಷಣನು ಶ್ರೀರಾಮನ ಬಳಿಗೆ ಬರುವುದು.</li>
					<li page="0246-0250">ವಿಭೀಷಣನ ಶರಣಾಗತಿ. ಸಮುದ್ರಜಲದಿಂದ ವಿಭೀಷಣನಿಗೆ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ.</li>
					<li page="0250-0255">ಶ್ರೀರಾಮನ ಶರತಲ್ಪಶಯನ. ಸಮುದ್ರರಾಜನು ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷನಾಗುವುದು. ಸೇತುವೆಯ ನಿರ್ಮಾಣ.</li>
					<li page="0255-0259">ಸೇತುವೆಯ ಮೂಲಕ ಸಮುದ್ರವನ್ನು ದಾಟುವುದು. ಮಾಯಾಶಿರಸ್ಸಿನಿಂದ ಸೀತೆಯನ್ನು ವಂಚಿಸಲು ರಾವಣನ ಪ್ರಯತ್ನ.</li>
					<li page="0259-0262">ಸರಮೆಯು ಸೀತೆಯನ್ನು ಸಂತೈಸುವುದು. ಯುದ್ಧಸಿದ್ಧತೆ. ಸುಗ್ರೀವನು ರಾವಣನನ್ನು ಭಂಗಿಸಿ ಹಿಂದಿರುಗುವುದು.</li>
					<li page="0262-0265">ಅಂಗದಸಂಧಾನ. ಯುದ್ಧಾರಂಭ.</li>
					<li page="0265-0268">ಇಂದ್ರಜಿತುವು ಸರ್ಪಾಸ್ತ್ರಗಳಿಂದ ಶ್ರೀರಾಮಲಕ್ಷ್ಮಣರನ್ನು ಬಂಧಿಸುವುದು. ಸೀತಾದೇವಿಯ ದುಃಖ. ತ್ರಿಜಟೆಯ ಸಮಾಧಾನ.</li>
					<li page="0268-0271">ಗುರುತ್ಮಂತನ ಆಗಮನ. ಸರ್ಪಾಸ್ತ್ರಗಳಿಂದ ವಿಮೋಚನೆ. ಹನುಮಂತನಿಂದ ಧೂಮ್ರಾಕ್ಷನ ವಧೆ.</li>
					<li page="0271-0273">ಅಂಗದನಿಂದ ವಜ್ರದಂಷ್ಟ್ರನ ಸಂಹಾರ. ಹನುಮಂತನಿಂದ ಅಕಂಪನನ ವಧೆ.</li>
					<li page="0273-0275">ಪ್ರಹಸ್ತನ ಯುದ್ಧ. ನೀಲನಿಂದ ಅವನ ವಧೆ.</li>
					<li page="0275-0278">ಯುದ್ಧರಂಗಕ್ಕೆ ರಾವಣನ ಪ್ರವೇಶ. ಶಕ್ತ್ಯಾಯುಧದಿಂದ ಲಕ್ಷ್ಮಣನ ಮೂರ್ಛೆ. ಶ್ರೀರಾಮನಿಂದ ರಾವಣನ ಪರಾಜಯ.</li>
					<li page="0279-0282">ಕುಂಭಕರ್ಣನನ್ನು ನಿದ್ರೆಯಿಂದ ಎಬ್ಬಿಸುವುದು. ಅವನು ಯುದ್ಧಭೂಮಿಗೆ ತೆರಳುವುದು.</li>
					<li page="0282-0288">ಕುಂಭಕರ್ಣನ ಘೋರಯುದ್ಧ. ಶ್ರೀರಾಮನಿಂದ ಅವನ ಸಂಹಾರ.</li>
					<li page="0288-0291">ಕುಂಭಕರ್ಣನ ಮರಣವನ್ನು ಕೇಳಿ ರಾವಣನ ಶೋಕ. ತ್ರಿಶಿರ, ನರಾಂತಕ, ಅತಿಕಾಯಾದಿಗಳ ವಧೆ.</li>
					<li page="0291-0294">ಇಂದ್ರಜಿತುವಿನ ಬ್ರಹ್ಮಾಸ್ತ್ರಪ್ರಯೋಗದಿಂದ ಶ್ರೀರಾಮಲಕ್ಷ್ಮಣರ ಮೂರ್ಛೆ. ಹನುಮಂತನು ಓಷಧಿಪರ್ವತವನ್ನು ತರುವುದು.</li>
					<li page="0295-0300">ಕುಂಭ, ನಿಕುಂಭಾದಿಗಳ ಸಂಹಾರ. ಮಾಯಾಸೀತೆಯನ್ನು ಇಂದ್ರಜಿತು ಸಂಹರಿಸುವುದು. ವಿಭೀಷಣನು ಶ್ರೀರಾಮನನ್ನು ಸಂತೈಸುವುದು.</li>
					<li page="0300-0304">ಲಕ್ಷ್ಮಣನಿಗೂ ಇಂದ್ರಜಿತುವಿಗೂ ಘೋರಯುದ್ಧ. ಇಂದ್ರಜಿತುವಿನ ಸಾವು.</li>
					<li page="0304-0308">ರಾವಣನು ಸೀತಾದೇವಿಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಹವಣಿಸುವುದು. ಶ್ರೀರಾಮನ ಅತ್ಯದ್ಭುತವಾದ ಯುದ್ಧಸಾಮರ್ಥ್ಯ.</li>
					<li page="0308-0311">ರಾವಣನ ಶಕ್ತ್ಯಾಯುಧದಿಂದ ಲಕ್ಷ್ಮಣನ ಮೂರ್ಛೆ. ರಾಮರಾವಣ ಯುದ್ಧ. ರಾವಣನ ಪಲಾಯನ.</li>
					<li page="0311-0315">ಮೂರ್ಛಿತನಾದ ಲಕ್ಷ್ಮಣನನ್ನು ನೋಡಿ ಶ್ರೀರಾಮನ ಶೋಕ. ಓಷಧಿಪರ್ವತವನ್ನು ತರುವುದು. ಲಕ್ಷ್ಮಣನು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು.</li>
					<li page="0315-0318">ಆದಿತ್ಯಹೃದಯ. ರಾವಣನ ಸಂಹಾರ.</li>
					<li page="0318-0320">ರಣಭೂಮಿಗೆ ಅಂತಃಪುರಸ್ತ್ರೀಯರ ಆಗಮನ. ಮಂಡೋದರಿಯ ಶೋಕ. ರಾವಣನ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ.</li>
					<li page="0320-0326">ವಿಭೀಷಣನ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ. ಶ್ರೀರಾಮನ ಬಳಿಗೆ ಸೀತಾದೇವಿಯ ಆಗಮನ.</li>
					<li page="0326-0329">ಶ್ರೀರಾಮನು ಸೀತಾದೇವಿಗೆ ಕಟುವಚನಗಳನ್ನಾಡುವುದು. ಸೀತಾದೇವಿಯ ಅಗ್ನಿಪ್ರವೇಶ.</li>
					<li page="0330-0333">ಬ್ರಹ್ಮಾದಿದೇವತೆಗಳ ಆಗಮನ. ಅಗ್ನಿದೇವನು ಸೀತಾದೇವಿಯನ್ನು ಶ್ರೀರಾಮನಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸುವುದು. ಸ್ವರ್ಗದಿಂದ ಬಂದ ದಶರಥನ ಹಿತೋಕ್ತಿ.</li>
					<li page="0333-0338">ಇಂದ್ರನ ವರದಾನ. ಪುಷ್ಪಕವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಅಯೋಧ್ಯೆಗೆ ಪ್ರಯಾಣ. ಭರದ್ವಾಜಾಶ್ರಮ.</li>
					<li page="0338-0341">ಭರದ್ವಾಜಮುನಿಗಳಿಂದ ಸತ್ಕಾರ. ಹನುಮಂತನು ಭರತನಿಗೆ ಶ್ರೀರಾಮಾದಿಗಳ ಆಗಮನ ವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ತಿಳಿಸುವುದು.</li>
					<li page="0341-0344">ಭರತಸಮಾಗಮ. ನಂದಿಗ್ರಾಮಕ್ಕೆ ಆಗಮನ.</li>
					<li page="0344-0350">ಶ್ರೀರಾಮನ ಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ. ಮಂಗಳ.</li>
				</ol>
			</li>
			<li page="0351-0447">ಉತ್ತರಕಾಂಡ
				<ol>
					<li page="0351-0354">ಶ್ರೀರಾಮನ ಕೋರಿಕೆಯಂತೆ ಅಗಸ್ತ್ಯರು ರಾವಣಾದಿಗಳ ಪೂರ್ವವೃತ್ತಾಂತವನ್ನು ಹೇಳಲಾರಂಭಿಸುವುದು. ಲಂಕೆಯಲ್ಲಿ ಕುಬೇರನ ವಾಸ.</li>
					<li page="0354-0358">ರಾವಣಾದಿಗಳ ಜನನ. ಅವರ ತಪಸ್ಸು.</li>
					<li page="0358-0361">ರಾವಣ, ಕುಂಭಕರ್ಣ, ವಿಭೀಷಣರಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮನಿಂದ ವರಪ್ರಾಪ್ತಿ. ಲಂಕಾನಿವಾಸ.</li>
					<li page="0361-0367">ರಾವಣನೇ ಮೊದಲಾದವರ ವಿವಾಹ. ಪುಷ್ಪಕವಿಮಾನದ ಅಪಹರಣ. ವೇದವತಿಯಿಂದ ಶಾಪ.</li>
					<li page="0368-0372">ಮರುತ್ತನ ಜಯ. ಅನರಣ್ಯನಿಂದ ಶಾಪ. ಯಮಲೋಕಕ್ಕೆ ಧಾಳಿ.</li>
					<li page="0372-0377">ಶೂರ್ಪಣಖಿಯ ಆಕ್ರೋಶ. ರಂಭೆಯನಿಮಿತ್ತವಾಗಿ ನಳಕೂಬರನಿಂದ ಶಾಪ.</li>
					<li page="0377-0380">ಸ್ವರ್ಗದ ಮೇಲೆ ಆಕ್ರಮಣ. ಇಂದ್ರನ ಸೆರೆ. ಇಂದ್ರಜಿತುವಿಗೆ ಬ್ರಹ್ಮನಿಂದ ವರಪ್ರಾಪ್ತಿ.</li>
					<li page="0380-0385">ಕಾರ್ತವೀರ್ಯನು ರಾವಣನನ್ನು ಸೆರೆಯಲ್ಲಿಡುವುದು. ವಾಲಿರಾವಣರ ಸಖ್ಯ.</li>
					<li page="0386-0390">ಹನುಮಂತನ ಪೂರ್ವವೃತ್ತಾಂತ.</li>
					<li page="0390-0392">ಜನಕರಾಜನೇ ಮೊದಲಾದವರು ತಮ್ಮ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗುವುದು.</li>
					<li page="0392-0396">ಶ್ರೀರಾಮನು ಸೀತಾದೇವಿಯೊಂದಿಗೆ ವಿಹರಿಸುವುದು. ಗುಪ್ತಚಾರನಿಂದ ಲೋಕಾಪವಾದದ ಕಥನ.</li>
					<li page="0396-0401">ಸೀತಾವಿಸರ್ಜನೆ.</li>
					<li page="0401-0404">ಸೀತಾದೇವಿಯಿಂದ ಶ್ರೀರಾಮನಿಗೆ ಸಂದೇಶ. ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಮುನಿಗಳ ಆಶ್ರಮವನ್ನು ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವುದು.</li>
					<li page="0404-0407">ದುರ್ವಾಸರು ಹೇಳಿದ ಭವಿಷ್ಯದ ಕಥನ. ಶ್ರೀರಾಮನಿಗೆ ಲಕ್ಷ್ಮ ಣನ ಸಮಾಧಾನ.</li>
					<li page="0407-0413">ತಪಸ್ವಿಗಳು ಲವಣಾಸುರನ ಪೀಡೆಯನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಲವಣಾಸುರನ ನಿಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಶತ್ರುಘ್ನನನ್ನು ಕಳಿಸುವುದು. </li>
					<li page="0413-0417">ಲವಕುಶರ ಜನನ. ಶತ್ರುಘ್ನನು ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಮುನಿಗಳ ಆಶ್ರಮದಿಂದ ತೆರಳುವುದು. ಲವಣಾಸುರನ ವಧೆ.</li>
					<li page="0417-0420">ಶತ್ರುಘ್ನನಿಂದ ಮಧುಪುರಿಯ ನಿರ್ಮಾಣ.</li>
					<li page="0420-0424">ಶಂಬೂಕವಧೆ.</li>
					<li page="0424-0426">ಅಶ್ವಮೇಧಯಾಗಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧತೆ.</li>
					<li page="0426-0430">ಯಾಗಕ್ಕೆ ವಾಲ್ಮೀಕಿ ಮುನಿಗಳ ಆಗಮನ. ಕುಶಲವರಿಂದ ರಾಮಯಣದ ಗಾನ.</li>
					<li page="0430-0435">ಸೀತಾದೇವಿಯು ಶ್ರೀರಾಮನೆದುರಿಗೆ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡುವುದು. ಭೂಗರ್ಭ ಪ್ರವೇಶ</li>
					<li page="0435-0437">ಶ್ರೀರಾಮನ ಕ್ರೋಧ. ಯಾಗ ಪರಿಸಮಾಪ್ತಿ.</li>
					<li page="0437-0439">ಭರತನ ಪುತ್ರರಾದ ತಕ್ಷಪುಷ್ಕಲರಿಗೆ ಮತ್ತು ಲಕ್ಷ್ಮಣನ ಪುತ್ರರಾದ ಅಂಗದ ಚಂದ್ರಕೇತುಗಳಿಗೆ ರಾಜ್ಯನಿರ್ಮಾಣ.</li>
					<li page="0439-0443">ಕಾಲಪುರುಷನ ಆಗಮನ. ಲಕ್ಷ್ಮಣನ ಪರಿತ್ಯಾಗ.</li>
					<li page="0443-0447">ಮಹಾಪ್ರಸ್ಥಾನ. ಮಂಗಳ.</li>
				</ol>
			</li>
			<li page="0448-0459">ಪರಿಶಿಷ್ಟ<br /> ಉತ್ತರಕಾಂಡದಲ್ಲಿ ಬರುವ ಕೆಲವು ಕಥೆಗಳು
				<ol>
					<li page="0448-0449">ನೃಗರಾಜನಿಗೆ ಶಾಪ ಬಂದ ವೃತ್ತಾಂತ.</li>
					<li page="0449-0451">ನಿಮಿರಾಜನ ವೃತ್ತಾಂತ; ಅವನ ಮಗ ಜನಕ.</li>
					<li page="0451-0454">ಯಯಾತಿ.</li>
					<li page="0454-0455">ಅಗಸ್ತ್ಯರಿಗೆ ದಿವ್ಯಾಭರಣವು ದೊರಕಿದ ಬಗೆ.</li>
					<li page="0455-0456">ದಂಡಕಾರಣ್ಯ.</li>
					<li page="0456-0457">ವೃತ್ರಾಸುರ ವಧೆ.</li>
					<li page="0457-0459">ಇಲ, ಪುರೂರವ - ಇವರಿಬ್ಬರ ವೃತ್ತಾಂತ.</li>
				</ol>
			</li>
		</ol>
	</div>
</body>
</html>
