<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<body>
	<div data-bcode="058">
		<ol>
			<li page="0000ak-0000al">ಪ್ರಕಾಶಕರ ಮಾತು</li>
			<li page="0000am-0000ci">ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ</li>
			<li page="0001-0040">ಅಮರುಕರಾಜನ ದೇಹದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನಡೆದ ಲೀಲಾಪ್ರಸಂಗ. ಶಿಷ್ಯರಿಂದ ಗುರುಗಳ ಅನ್ವೇಷಣೆ. ಆಚಾರ್ಯರು ಮತ್ತೆ ಮಾಹಿಷ್ಮತಿಗೆ ಆಗಮಿಸುವುದು. ಸರಸ್ವತಿಯ ನಿರ್ಗಮನ. ಮಂಡನಮಿಶ್ರನ ಸಂನ್ಯಾಸ ಸ್ವೀಕಾರ. ಶ್ರೀಶೈಲಕ್ಕೆ ಆಗಮನ.</li>
			<li page="0041-0063">ಪದ್ಮಪಾದರಲ್ಲಿ ಆವಿಷ್ಟನಾದ ನೃಸಿಂಹನಿಂದ ಉಗ್ರಭೈರವನ ವಧೆ. ನೃಸಿಂಹಸ್ತುತಿ.</li>
			<li page="0064-0099">ಹಸ್ತಾಮಲಕಪರಿಗ್ರಹ. ತೋಟಕಾನುಗ್ರಹ.</li>
			<li page="0100-0122">ನೈಷ್ಕರ್ಮ್ಯಸಿದ್ಧಿ ಮುಂತಾದ ಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಶಿಷ್ಯರಿಂದ ಬರೆಯಿಸುವುದು.</li>
			<li page="0123-0176">ಪದ್ಮಪಾದರ ತೀರ್ಥಯಾತ್ರೆ. ಆಚಾರ್ಯರಿಂದ ತಾಯಿಯ ಶವಸಂಸ್ಕಾರ. ಪದ್ಮಪಾದರು ಬರೆದಿದ್ದ ಭಾಷ್ಯಟೀಕೆಯ ವಿನಾಶ. ಆಚಾರ್ಯರು ತಮ್ಮ ಸ್ಮರಣಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಭಾಷ್ಯಟೀಕೆಯನ್ನೂ ರಾಜಶೇಖರನ ನಾಟಕತ್ರಯವನ್ನೂ ಪುನಃ ಯಥಾವತ್ತಾಗಿ ಬರೆಯಿಸುವುದು.</li>
			<li page="0177-0241">ಆಚಾರ್ಯರು ನಡೆಸಿದ ದಿಗ್ವಿಜಯ ಯಾತ್ರೆ. ನೀಲಕಂಠಾಚಾರ್ಯನ ಸೋಲು. ಭಟ್ಟಭಾಸ್ಕರನ ಪರಾಜಯ. ಅವೈದಿಕ ಮತಗಳ ಖಂಡನೆ.</li>
			<li page="0242-0276">ಭಗಂದರರೋಗಪ್ರಾಪ್ತಿ. ರೋಗದ ನಿವೃತ್ತಿ. ಶ್ರೀಗೌಡಪಾದರ ದರ್ಶನ. ಕಾಶ್ಮೀರಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣ. ಸರ್ವಜ್ಞಪೀಠಾರೋಹಣ. ಬದರೀಕ್ಷೇತ್ರವಾಸ. ಕೇದಾರಕ್ಕೆ ಗಮನ. ಕೈಲಾಸಕ್ಕೆ ನಿರ್ಗಮನ.</li>
			<li page="0277-00">ಅನುಬಂಧಗಳು
				<ol>
					<li page="0277-0283">ಶ್ರೀಶಂಕರ ಭಗವತ್ಪಾದರ ಸೂಕ್ತಿಗಳು.</li>
					<li page="0284-0291">ಭೇದಾಭೇದವಾದ, ಬೌದ್ಧಜೈನಮತಗಳ ಪರಿಚಯ.</li>
					<li page="0292-0311">ಆಚಾರ್ಯಕೃತಸ್ತೋತ್ರಗಳು, ಹಸ್ತಾಮಲಕ ಮತ್ತು ತೋಟಕರಿಂದ ರಚಿತ ಶ್ಲೋಕಗಳು, ಆಚಾರ್ಯರ ಸ್ತುತಿ.</li>
					<li page="0312-0314">ಪ್ರಾಚ್ಯಪ್ರತೀಚ್ಯವಿದ್ವಾಂಸರಿಂದ ಶ್ರೀಶಂಕರರ ಪ್ರಶಂಸೆ.</li>
				</ol>
			</li>
		</ol>
	</div>
</body>
</html>
