<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<body>
	<div data-bcode="083">
		<ol>
			<li page="0009-0010" author="ಸ್ವಾಮಿ ಹರ್ಷಾನಂದ">ಮುನ್ನುಡಿ</li>
			<li page="0011-0041">ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ</li>
			<li page="0043-0043">ಸಮರ್ಪಣೆ</li>
			<li page="0044-0044">ಧ್ಯಾನಶ್ಲೋಕಗಳು</li>
			<li page="0045-0059"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧</span>ಅರ್ಜುನವಿಷಾದಯೋಗ : ಪಾಂಡವರ ಮತ್ತು ಕೌರವರ ಸೈನ್ಯಗಳ ವಿವರ - ಉಭಯ ಸೈನ್ಯಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಅರ್ಜುನನ ವಿಷಾದ - ಸ್ವಜನರೆಂಬ ಮೋಹ - ಯುದ್ಧದಿಂದ ಕುಲಕ್ಷಯ - ಮುಂತಾದವುಗಳಾಗುತ್ತವೆಯೆಂಬ ಭೀತಿ - ಯುದ್ಧ ಮಾಡಲಾರೆನೆಂದು ಅರ್ಜುನನ ಹೇಳಿಕೆ.</li>
			<li page="0060-0087"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೨</span>ಸಾಂಖ್ಯಯೋಗ : ಅರ್ಜುನನ ಚಿಂತೆ - ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಅರ್ಜುನನ ಮನೋದೌರ್ಬಲ್ಯವನ್ನು ಹಳಿದು ಬುದ್ಧಿ ಹೇಳುವುದು - ಆತ್ಮಕ್ಕೆ ಸಾವಿಲ್ಲ - ದೇಹವು ಎಂದಿದ್ದರೂ ವಿನಾಶಿ - ಸ್ವಧರ್ಮದ ಪಾಲನೆ ಯುಕ್ತವಾದದ್ದು - ಸಮತ್ವಬುದ್ಧಿಯಿಂದ ಯುದ್ಧ ಮಾಡಿದರೆ ಪಾಪವಿಲ್ಲ - ಸಮತ್ವಬುದ್ಧಿಯನ್ನು ಪಡೆದವರ ಲಕ್ಷಣ.</li>
			<li page="0088-0102"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೩</span>ಕರ್ಮಯೋಗ : ಸಾಧಕನು ನಿತ್ಯಕರ್ಮಗಳನ್ನು ಮಾಡಲೇಬೇಕು - ಜ್ಞಾನಿಗೆ ಕರ್ಮದ ನಿರ್ಬಂಧವಿಲ್ಲ - ಲೋಕಸಂಗ್ರಹಕ್ಕಾದರೂ ಕರ್ಮಾನುಷ್ಠಾನವು ಆವಶ್ಯಕ - ಕರ್ಮವು ಈಶ್ವರಪ್ರೀತ್ಯರ್ಥವಾಗಿರಬೇಕು.</li>
			<li page="0103-0117"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೪</span>ಜ್ಞಾನಯೋಗ : ಕರ್ಮಯೋಗ ಸಹಿತವಾದ ಜ್ಞಾನಯೋಗದ ಪರಂಪರಾಕ್ರಮ - ಆತ್ಮಜ್ಞಾನವಾದವನಿಗೆ ಕರ್ಮದ ಬಂಧನವಿಲ್ಲ - ಕರ್ಮವನ್ನು ಅಕರ್ಮವೆಂದೂ, ಅಕರ್ಮವನ್ನು ಕರ್ಮವೆಂದೂ ತಿಳಿಯುವ ಬಗೆ - ಯಜ್ಞಭೇದಗಳು - ಜ್ಞಾನಯಜ್ಞ </li>
			<li page="0118-0128"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೫</span>ಸಂನ್ಯಾಸಯೋಗ : ಜ್ಞಾನರಹಿತ ಸಂನ್ಯಾಸಕ್ಕಿಂತ ಕರ್ಮಾನುಷ್ಠಾನವು ಉತ್ತಮ - ನಾನು ಕರ್ತನೆಂದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅಜ್ಞಾನ-ಜ್ಞಾನಿಗಳ ಸ್ಥಿತಿ - ಜ್ಞಾನಪ್ರಾಪ್ತಿಗೆ ಧ್ಯಾನ ಯೋಗವು ಸಾಧನ.</li>
			<li page="0129-0142"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೬</span>ಧ್ಯಾನಯೋಗ : ಯೋಗಾರೂಢನಾಗುವವರೆಗೆ ಕರ್ಮವು ಸಾಧನ - ಯೋಗಾರೂಢನಿಗೆ ಕರ್ಮತ್ಯಾಗ - ಯೋಗಾರೂಢನ ಲಕ್ಷಣ - ಯೋಗವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಉಪಾಯ - ಯೋಗಭ್ರಷ್ಟನ ಗತಿ - ಯೋಗಮಾರ್ಗದ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆ. </li>
			<li page="0143-0153"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೭</span>ಜ್ಞಾನವಿಜ್ಞಾನಯೋಗ : ಪರಮಾತ್ಮನೇ ಜಗತ್ಕಾರಣ - ಈಶ್ವರಭಕ್ತಿ - ಅನ್ಯದೇವತೆಗಳಲ್ಲಿ ಭಕ್ತಿ - ಪರಮಾತ್ಮನ ಸ್ವರೂಪವನ್ನರಿಯುವ ಬಗೆ - ಜನರು ಪರಮಾತ್ಮನನ್ನು ತಿಳಿಯಲಾಗದಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ.</li>
			<li page="0154-0164"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೮</span>ಅಕ್ಷರಬ್ರಹ್ಮಯೋಗ : ಬ್ರಹ್ಮವೆಂದರೇನು? ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಜುನನು ಕೇಳಿದ ಏಳು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರ - ಓಂಕಾರೋಪಾಸನೆ - ಶುಕ್ಲ ಕೃಷ್ಣ  ಎಂಬ ಎರಡು ಮಾರ್ಗಗಳು ಯೋಗಿಯು ಪಡೆಯುವ ಗತಿ.</li>
			<li page="0165-0177"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೯</span>ರಾಜವಿದ್ಯಾರಾಜಗುಹ್ಯಯೋಗ : ಆತ್ಮನ ಸ್ವರೂಪ - ಜಗತ್ತಿನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ - ಜ್ಞಾನಪೂರ್ವಕವಾದ ಉಪಾಸನೆ - ಅನ್ಯದೇಶಗಳ ಉಪಾಸನೆ - ಭಕ್ತನ ಕರ್ತವ್ಯ - ಭಕ್ತಿಯ ಮಹಿಮೆ.</li>
			<li page="0178-0191"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೦</span>ವಿಭೂತಿಯೋಗ : ಪರಮಾತ್ಮನು ಸರ್ವೇಶ್ವರ - ಅರ್ಜುನನ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯಂತೆ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ತನ್ನ ವಿಭೂತಿವಿಶೇಷಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸುವುದು.</li>
			<li page="0192-0210"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೧</span>ವಿಶ್ವರೂಪದರ್ಶನಯೋಗ : ಅರ್ಜುನನ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯಂತೆ ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ತನ್ನ ವಿಶ್ವರೂಪವನ್ನು ತೋರಿಸುವುದು - ವಿಶ್ವರೂಪದ ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಣನೆ - ವಿಶ್ವರೂಪದ ವಿಶೇಷ ವರ್ಣನೆ - ಅರ್ಜುನನು ಮಾಡಿದ ಸ್ತೋತ್ರ - ಅರ್ಜುನನ ಕ್ಷಮಾಯಾಚನೆ.</li>
			<li page="0211-0218"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೨</span>ಭಕ್ತಿಯೋಗ : ಸಗುಣೋಪಾಸನೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ಗುಣೋಪಾಸನೆಗಳಿಗಿರುವ ಭೇದ - ಭಗವಂತನಿಗೆ ಪ್ರಿಯವಾದ ಭಕ್ತನ ವರ್ಣನೆ.</li>
			<li page="0219-0232"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೩</span>ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಷೇತ್ರಜ್ಞಯೋಗ : ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸ್ವರೂಪ - ಕ್ಷೇತ್ರಜ್ಞನನ್ನು ತಿಳಿಯುವ ಮಾರ್ಗ - ಕ್ಷೇತ್ರಜ್ಞನ ಸ್ವರೂಪ - ಪ್ರಕೃತಿ ಪುರುಷರ ಸ್ವರೂಪ - ಆತ್ಮನು ಕರ್ತನಲ್ಲ - ಆತ್ಮಜ್ಞಾನ.</li>
			<li page="0233-0241"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೪</span>ಗುಣತ್ರಯವಿಭಾಗಯೋಗ : ಸತ್ತ್ವರಜಸ್ತಮೋಗುಣಗಳ ಸ್ವಭಾವ - ಗುಣಾತೀತನ ಸ್ವರೂಪ - ಗುಣಾತೀತನ ಆಚಾರ.</li>
			<li page="0242-0250"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೫</span>ಪುರುಷೋತ್ತಮಯೋಗ : ಸಂಸಾರವೃಕ್ಷ - ಜೀವನು ಪರಮಾತ್ಮನ ಅಂಶಗಳ - ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ತನ್ನ ಶಕ್ತಿ ವಿಶೇಷವನ್ನು ತಿಳಿಸುವುದು - ಕ್ಷರ, ಅಕ್ಷರಗಳ ವಿಭಾಗ - ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನು ಪುರುಷೋತ್ತಮ.</li>
			<li page="0251-0258"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೬</span>ದೈವಾಸುರಸಂಪದ್ವಿಭಾಗಯೋಗ : ದೈವೀಸಂಪತ್ತು - ಆಸುರೀಸಂಪತ್ತು - ಅವುಗಳ ಕಾರ್ಯ-ಅಕಾರ್ಯಗಳ ನಿಶ್ಚಯಕ್ಕೆ ಶಾಸ್ತ್ರವೇ ಪ್ರಮಾಣ.</li>
			<li page="0259-0268"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೭</span>ಶ್ರದ್ಧಾತ್ರಯವಿಭಾಗಯೋಗ : ಶ್ರದ್ಧೆಯು ಸಾತ್ತ್ವಿಕೀ ರಾಜಸೀ ತಾಮಸೀ ಎಂದು ಮೂರು ವಿಧ - ಸಾತ್ತ್ವಿಕರೂ ರಾಜಸರೂ ತಾಮಸರೂ ಮಾಡುವ ಕೃತ್ಯಗಳು - ಅವರ ಆಹಾರ - ಯಜ್ಞ, ದಾನ, ತಪಸ್ಸುಗಳು ಗುಣತ್ರಯದಿಂದ ವಿಭಿನ್ನರೂಪಗಳನ್ನು ತಳೆಯುತ್ತವೆ - ಓಂ, ತತ್, ಸತ್-ಎಂಬ ಶಬ್ದಗಳ ಮಹಿಮೆ.</li>
			<li page="0269-0297"><span class="num">ಅಧ್ಯಾಯ ೧೮</span>ಮೋಕ್ಷಸಂನ್ಯಾಸಯೋಗ : ತ್ಯಾಗಶಬ್ದದ ಅರ್ಥ - ತ್ಯಾಗದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಬಗೆ - ಕರ್ಮಾಕ್ಕೆ ಕಾರಣಗಳು - ಜ್ಞಾನ, ಕರ್ತೃ, ಬುದ್ಧಿ, ಧೃತಿಗಳ ಮೂರು ಭೇದಗಳು - ಚಾತುರ್ವರ್ಣ್ಯ - ಸ್ವಧರ್ಮವೇ ಶ್ರೇಯಸ್ಕರ - ಜ್ಞಾನನಿಷ್ಠೆಯನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುವ ಬಗೆ - ಭಕ್ತಿಯಿಂದ ಆತ್ಮಜ್ಞಾನ - ಶರಣಾಗತಿ - ನನ್ನ ಭಕ್ತನಾಗಿರುವುದೇ ಸರ್ವೋತ್ತಮ - ಅನಧಿಕಾರಿಗೆ ಗೀತೆಯನ್ನು ಉಪದೇಶಿಸಬಾರದು - ಗೀತೋಪದೇಶದ ಪರಮ ಪ್ರಯೋಜನ - ಯುದ್ಧವನ್ನು ಮಾಡಲು ಅರ್ಜುನನ ಒಪ್ಪಿಗೆ - ಉಪಸಂಹಾರ.</li>
			<li page="0298-0300">ಪರಿಶಿಷ್ಟ</li>
			<li page="0301-0312">ಶ್ಲೋಕಾನುಕ್ರಮಣಿಕೆ</li>
		</ol>
	</div>
</body>
</html>
